Repository: medulla-tech/medulla
Catalog: web/modules/*/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: The server %s does not exist
ja_jp: サーバー %s は存在しません

source: You have been logged out because the session between the MMC web interface and the MMC agent expired.
ja_jp: MMC Web インターフェースと MMC エージェント間のセッションが終了したので、ログアウトしました。

source: Forgot password ?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？

source: Server
ja_jp: サーバー

source: Language
ja_jp: 言語

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Connect
ja_jp: 接続

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Form cannot be submit. Input errors are highlighted in red.
ja_jp: フォームを送信できません。入力エラーは赤でハイライトされています。

source: standard mode
ja_jp: スタンダードモード

source: expert mode
ja_jp: エキスパートモード

source: Click to switch to
ja_jp: 按一下以切換至

source: logout
ja_jp: ログアウト

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Show complete trackback
ja_jp: 完了したトレースバックを表示

source: Complete Traceback
ja_jp: 完了したトレースバック

source: This item already exists in your LDAP directory
ja_jp: このアイテムは、すでに LDAP ディレクトリに存在しています。

source: Solve the problem by: <ul> <li>change this entry name</li> <li>delete this entry before recreate it</li> </ul>
ja_jp: 次の手法によって問題を解決してください:⏎ <ul>⏎ <li>この入力名の変更</li>⏎ <li>再作成する前にこの入力を削除する</li>⏎ </ul>

source: MMC Agent can't contact your LDAP server
ja_jp: MMC エージェントが LDAP サーバーにコンタクトできません

source: Error during authentication process
ja_jp: 認証プロセス中にエラーが発生しました

source: Please contact your administrator.
ja_jp: 管理者に連絡してください。

source: Error while provisioning your account
ja_jp: アカウントプロビジョニング中にエラーが発生しました

source: This item do not seems to be in the index
ja_jp: この項目は、インデックスに存在しないようです

source: This problem can appear if: <ul> <li>This item no longer exists.</li> <li>You misspelled it.</li> </ul>
ja_jp: 次の場合にこの問題が生じる可能性があります:⏎ <ul>⏎ <li>この項目はもう存在していません。</li>⏎ <li>ミススペルです。</li>⏎ </ul>

source: smbpasswd failed to change your password entry
ja_jp: smbpasswd は、パスワード登録の変更に失敗しました。

source: Verify that your smbpasswd is correctly configured: <ul> <li> Your Ldap server can be down</li> <li> Your Samba server is not properly configured</li> </ul>
ja_jp: smbpasswd が正しく設定されていることを確認してください:⏎ <ul>⏎ <li> Ldap サーバーがダウンしている可能性がある</li>⏎ <li> SAMBA サーバーが適切に設定されていない</li>⏎ </ul>

source: Can't connect to MMC agent
ja_jp: MMC エージェントに接続できません

source: MMC agent seems to be down or not correctly configured.
ja_jp: MMC エージェントがダウンしているか、正しく設定されていないようです。

source: Can't send XML-RPC request to MMC agent
ja_jp: XML-RPC リクエストを MMC エージェントに送信できません

source: MMC agent seems to be not correctly configured.
ja_jp: MMC エージェントが正しく設定されていないようです。

source: MMC agent communication problem
ja_jp: MMC エージェント通信で問題が発生しました

source: Timeout when reading data from the MMC agent. Please check network connectivity and server load.
ja_jp: MMC エージェントからデータを読み取る時に、タイムアウトしました。ネットワーク接続およびサーバー負荷を確認してください。

source: Error while reading MMC agent XML-RPC response.
ja_jp: MMC エージェント XML-RPC レスポンス読み取り時にエラーが発生しました。

source: Please check network connectivity.
ja_jp: ネットワーク接続を確認してください。

source: Can't communicate with MMC agent. Please check you're using the right TCP port and the right protocol.
ja_jp: MMC エージェントと通信できません。正しい TCP ポートとプロトコルを使用していることを確認してください。

source: The MMC agent didn't give us a session number. Please check the MMC agent version.
ja_jp: MMC エージェントがセッション番号を提示しませんでした。MMC エージェントのバージョンを確認してください。

source: unknown error
ja_jp: 原因不明のエラー

source: This exception is unknown. Please contact us to add an error handling on this error.
ja_jp: この例外の原因は不明です。当社までご連絡いただき、このエラーに関するエラーハンドリングを追加してください。

source: You do not have required rights
ja_jp: 必要な権限を持っていません。

source: Daemon start
ja_jp: デーモン開始

source: Daemon stop
ja_jp: デーモン停止

source: MMC agent
ja_jp: MMC エージェント

source: unavailable
ja_jp: 使用不能

source: Delete photo
ja_jp: 写真の削除

source: yes
ja_jp: はい

source: no
ja_jp: いいえ

source: Year:
ja_jp: 年:

source: Month:
ja_jp: 月:

source: Day:
ja_jp: 日:

source: Hour:
ja_jp: 時間:

source: Min.:
ja_jp: 分.:

source: Sec.:
ja_jp: 秒.:

source: or <a href='#'
ja_jp: あるいは<a href='#'

source: value="now";'>now</a>
ja_jp: value="now";'>今</a>

source: value="never";'>never</a>
ja_jp: value="never";'>しない</a>

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Sunday
ja_jp: 日曜

source: Monday
ja_jp: 月曜

source: Tuesday
ja_jp: 火曜

source: Wednesday
ja_jp: 水曜

source: Thursday
ja_jp: 木曜

source: Friday
ja_jp: 金曜

source: Saturday
ja_jp: 土曜

source: Previous
ja_jp: 前

source: Next
ja_jp: 次

source: Now
ja_jp: 今

source: Add
ja_jp: 追加

source: Toggle selection
ja_jp: トグル選択

source: Delete
ja_jp: 削除

source: to
ja_jp: 至

source: - Total <b>%s </b>
ja_jp: - 合計 <b>%s </b>

source: page
ja_jp: ページ

source: Pagination
ja_jp: ページネーション

source: Go to page
ja_jp: ページに移動

source: No item available
ja_jp: 使用できる項目がありません

source: Select entity
ja_jp: エンティティ選択

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: Unselect all
ja_jp: すべて選択解除

source: %s service restarting...
ja_jp: %s サービス再起動中...

source: %s service restarted successfully.
ja_jp: %s サービスが再起動されました。

source: %s service failed to restart.
ja_jp: %s サービスは再起動に失敗しました。

source: Restart the service ?
ja_jp: Pluralized Translations one: サービスを再起動しますか？ other: サービスを再起動しますか？

source: No job.
ja_jp: ジョブがありません。

source: Your session will be closed
ja_jp: セッションは閉じられます

source: Click here to get more information about our support and maintenance subscription plan.
ja_jp: ここをクリックすると、私たちのサポートおよびメンテナンス購読プランの詳細情報を取得することができます。

source: MMC components version
ja_jp: MMC コンポーネントバージョン

source: MMC agent: version
ja_jp: MMC エージェント: バージョン

source: agent: version
ja_jp: エージェント: バージョン

source: web: version
ja_jp: Web: バージョン

source: web: plugin is not installed
ja_jp: Web: プラグインがインストールされていません。

source: GLPI Inventory
ja_jp: GLPI 在庫

source: Remote control
ja_jp: リモートコントロール

source: Software deployment
ja_jp: ソフトウェアデプロイ

source: Imaging management
ja_jp: イメージング管理

source: Backup status
ja_jp: バックアップステータス

source: Delete computer
ja_jp: コンピューターの削除

source: All computers
ja_jp: すべてのコンピューター

source: Inventory
ja_jp: 在庫

source: Show Profile
ja_jp: プロファイル表示

source: The computer has been removed from the backup system.
ja_jp: コンピューターがバックアップシステムから削除されました。

source: Modify
ja_jp: 変更

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Uptime:
ja_jp: アップタイム:

source: day
ja_jp: 日

source: hour
ja_jp: 時間

source: minute
ja_jp: 分

source: Memory
ja_jp: メモリ

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Uptime
ja_jp: アップタイム:

source: Date
ja_jp: 日付

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

source: Computer list
ja_jp: コンピューター一覧

source: You have to check the box <b>"I am aware that all related images (non-master) will be deleted"</b> if you want to remove this computer.
ja_jp: このコンピューターを削除する場合は、<b>"関連イメージ (マスターでない) が削除されることを認識しています"</b> のボックスにチェックする必要があります。

source: The computer has been deleted.
ja_jp: コンピューターが削除されました。

source: Delete this computer
ja_jp: このコンピューターの削除

source: Do you want a backup to be done ?
ja_jp: バックアップを実行しますか？

source: I am aware that <b>all related images (non-master)</b> will be <b>DELETED</b>.<br />Check this box if it is what you want.
ja_jp: 私は <b>すべての関連イメージ (マスターでない)</b> が <b>削除される</b>.<br />削除される場合は、このボックスをチェックしてください。

source: Computer successfully added
ja_jp: コンピューターが追加されました

source: The computer name is already taken.
ja_jp: このコンピューター名はすでに取得されています。

source: Invalid computer name.
ja_jp: コンピューター名が不正です。

source: Add a computer
ja_jp: コンピューターの追加

source: Edit a computer
ja_jp: コンピューターの編集

source: Computer name
ja_jp: コンピューター名

source: Description
ja_jp: 内容

source: Location
ja_jp: 場所

source: Add computer
ja_jp: コンピューターの追加

source: Computer Name
ja_jp: コンピューター名

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Connection
ja_jp: 接続

source: Operation
ja_jp: オペレーション

source: Actions
ja_jp: アクション

source: LDAP log file does not exist.
ja_jp: LDAP ログファイルが存在しません。

source: Please be sure you have: <p>This line in your /etc/ldap/slapd.conf or /etc/openldap/slapd.conf: <pre>loglevel 256</pre></p> <p>and this line in your /etc/syslog.conf: <pre>local4.* /var/log/ldap.log (or /var/log/ldap/ldap.log)</pre> </p>
ja_jp: 以下を確認してください:⏎ <p>このラインが /etc/ldap/slapd.conf or /etc/openldap/slapd.conf にあること:⏎ <pre>ログレベル 256</pre></p>⏎ <p>およびこのラインが次に存在すること /etc/syslog.conf:⏎ <pre>local4.* /var/log/ldap.log (or /var/log/ldap/ldap.log)</pre>⏎ </p>⏎

source: The user directory does not exist and cannot be removed.
ja_jp: ユーザーディレクトリが存在しません。削除することはできません。

source: Please do not remove user's files when deleting the user.
ja_jp: ユーザーを削除する時に、ユーザーのファイルを削除しないでください。

source: The user home directory already exists.
ja_jp: このユーザーのホームディレクトリはすでに存在しています。

source: Set the home directory in a different location or force the use of the existing directory (in expert mode).
ja_jp: ホームディレクトリを異なる場所に設定するか、あえて既存のディレクトリを使用するように設定してください (エキスパートモード)。

source: Your password is too young to change.
ja_jp: パスワードは新しすぎて変更できません。

source: The password policy of your account doesn't allow you to modify your password, because your password is too young to change.
ja_jp: アカウントのパスワードポリシーは、パスワードの変更を許可しません。パスワードは新しすぎて変更できません。

source: Password is in history of old passwords
ja_jp: パスワードは、過去のパスワード履歴に存在しています。

source: The password policy of your account doesn't allow you to modify your password, because you already had this password previously.
ja_jp: アカウントのパスワードポリシーは、パスワードの変更を許可しません。このパスワードは以前使用されていたことがあります。

source: Password is not being changed from existing value
ja_jp: パスワードは、既存の値から変更されていません。

source: Password fails quality checking policy.
ja_jp: パスワードは、ポリシーのクオリティ確認に失敗しました。

source: The password policy of your account doesn't allow you to modify your password, because your password is not complex enough or is too short.
ja_jp: アカウントのパスワードポリシーは、パスワードの変更を許可しません。パスワードが簡単すぎるか短すぎます。

source: The password must contain at least one number
ja_jp: パスワードは、数字を最低 1 つ含む必要があります。

source: The password must contain at least one upper case character
ja_jp: パスワードは、大文字を最低 1 つ含む必要があります。

source: The password must contain at least one lower case character
ja_jp: パスワードは、小文字を最低 1 つ含む必要があります。

source: The password must contain at least one special character: #$%&+./:=?@{}
ja_jp: パスワードは、特殊文字を最低 1 つ含む必要があります: #$%&+./:=?@{}

source: The password must not contain the same character %s times
ja_jp: パスワードは、同じ文字を %s 回含むことはできません。

source: The password length must be %s or longer
ja_jp: パスワードは、%s 文字以上である必要があります。

source: The password is too short.
ja_jp: パスワードが短すぎます

source: Begin date
ja_jp: 開始日

source: End date
ja_jp: 終了日

source: Computer's IP address
ja_jp: コンピューターの IP アドレス

source: Computer's MAC address
ja_jp: コンピューターの MAC アドレス

source: Computer's netmask address
ja_jp: コンピューターのネットマスクアドレス

source: Group %s already exist
ja_jp: グループ %s はすでに存在しています

source: Group %s created
ja_jp: グループ %s が作成されました

source: Your product
ja_jp: お使いの製品

source: Support
ja_jp: サポート

source: Phone :
ja_jp: 電話 :

source: Users :
ja_jp: ユーザー :

source: Computers :
ja_jp: コンピューター :

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Add user
ja_jp: ユーザーを追加

source: Enable user
ja_jp: ユーザーを有効化

source: Disable user
ja_jp: ユーザーを無効化

source: Change user attribute
ja_jp: ユーザー属性を変更

source: Change group attribute
ja_jp: グループ属性を変更

source: Add group
ja_jp: グループの追加

source: Add user to group
ja_jp: ユーザーをグループに追加

source: Del user from group
ja_jp: ユーザーをグループから削除

source: Del user from all group
ja_jp: ユーザーを全グループから削除

source: Change user primary group
ja_jp: ユーザーのプライマリ グループを変更

source: Del user
ja_jp: ユーザーを削除

source: Del user attribute
ja_jp: ユーザー属性を削除

source: Change user Password
ja_jp: ユーザーパスワードを変更

source: Del group
ja_jp: グループを削除

source: Backup user
ja_jp: ユーザーをバックアップ

source: User authentication
ja_jp: ユーザー認証

source: Move user home
ja_jp: ユーザーホームを移動

source: Add organizational unit
ja_jp: 組織ユニットを追加

source: System user
ja_jp: システムユーザー

source: Group
ja_jp: グループ

source: Attribute
ja_jp: 属性

source: Organizational unit
ja_jp: 組織ユニット

source: base
ja_jp: ベース

source: Read log
ja_jp: ログの読み込み

source: Download file
ja_jp: ファイルダウンロード

source: Computers list
ja_jp: コンピューター一覧

source: Remove machine from group
ja_jp: マシンのグループからの削除

source: Group %s can't be deleted.<br/>%s is the primary group of some users.
ja_jp: グループ %s は削除できません。<br/>%s は、一部のユーザーのプライマリグループです。

source: Group %s successfully deleted.
ja_jp: グループ %s は削除されました。

source: User's name invalid !
ja_jp: ユーザーの名前が不正です！

source: The user %s already exists.
ja_jp: ユーザー %s はすでに存在しています。

source: Password is empty.
ja_jp: パスワードが空です。

source: The confirmation password does not match the new password.
ja_jp: パスワード確認が新しいパスワードと一致しません。

source: The primary group field can't be empty.
ja_jp: プライマリグループフィールドは、空であることはできません。

source: The group %s does not exist, and so can't be set as primary group.
ja_jp: グループ %s は存在していません。プライマリグループとして設定することはできません。

source: User photo deleted
ja_jp: ユーザーの写真が削除されました

source: User disabled
ja_jp: ユーザーは無効化されました

source: User enabled
ja_jp: ユーザーは有効化されました

source: The photo is not a JPG file
ja_jp: 写真が JPG ファイルではありません

source: User attributes
ja_jp: ユーザー属性

source: Confirm password
ja_jp: パスワード確認

source: Photo
ja_jp: 写真

source: Last name
ja_jp: 姓

source: First name
ja_jp: 名

source: Title
ja_jp: 肩書

source: Email address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: Telephone number
ja_jp: 電話番号

source: Mobile number
ja_jp: 携帯番号

source: Primary group
ja_jp: プライマリグループ

source: User's groups
ja_jp: ユーザーのグループ

source: All groups
ja_jp: すべてのグループ

source: Secondary groups
ja_jp: セカンダリグループ

source: Invalid login
ja_jp: 不正なログイン

source: users
ja_jp: ユーザー

source: computers
ja_jp: コンピューター

source: WARNING: The number of registered %s is exceeding your license.
ja_jp: 警告: 登録された %s の数は、ライセンスを超過しています。

source: and
ja_jp: および

source: User %s created but password is not valid regarding your password policies.<br/><strong>You must change the user password.</strong>
ja_jp: ユーザー %s が作成されましたが、パスワードポリシーに対してパスワードが有効ではありません。<br/><strong>ユーザーパスワードを変更する必要があります。</strong>

source: You cannot add more users.
ja_jp: ユーザーをさらに追加することはできません。

source: User %s successfully created
ja_jp: ユーザー %s が作成されました

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Edit members
ja_jp: メンバーの編集

source: Edit group
ja_jp: グループの編集

source: Groups management
ja_jp: グループ管理

source: Group list
ja_jp: グループ一覧

source: Group successfully modified
ja_jp: グループが変更されました

source: Some users can't be removed from this group because this group is their primary group.
ja_jp: このグループがプライマリグループであるため、ユーザーの一部はこのグループから削除できません。

source: Group members %s
ja_jp: グループメンバー %s

source: All users
ja_jp: すべてのユーザー

source: Group members
ja_jp: グループメンバー

source: Delete group
ja_jp: グループの削除

source: You will delete group
ja_jp: グループを削除します

source: This group will be deleted even though it is not empty
ja_jp: このグループは空であっても削除されます。

source: Group %s successfully added
ja_jp: グループ %s が追加されました

source: Group %s successfully modified
ja_jp: グループ %s が変更されました

source: The group name can only contain letters and numeric, and must begin with a letter
ja_jp: グループ名には、英数字のみ文字と数字のみ含めることができます。また文字から始める必要があります。

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Create
ja_jp: 作成

source: List
ja_jp: 一覧

source: WARNING: The number of registered users is exceeding your license.
ja_jp: 警告: 登録ユーザー数がライセンスを超過しました。

source: WARNING: The number of registered computers is exceeding your license.
ja_jp: 警告: 登録コンピューター数がライセンスを超過しました。

source: Please contact your administrator for more information. If you are an administrator, please go to the license status page for more information.
ja_jp: 詳細は、担当の管理者にご連絡ください。自分が管理者である場合は、ライセンスステータスページの詳細情報を確認してください。

source: Product name
ja_jp: 製品名

source: Product vendor
ja_jp: 製品ベンダー

source: Product vendor mail
ja_jp: 製品ベンダーメール

source: Company name
ja_jp: 会社名

source: Company administrator mail
ja_jp: 会社管理者メール

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Registered users
ja_jp: 登録ユーザー

source: Registered computers
ja_jp: 登録コンピューター

source: Support mail address
ja_jp: サポートメールアドレス

source: Support phone number
ja_jp: サポート電話番号

source: Global view
ja_jp: グローバル表示

source: Server status
ja_jp: サーバーステータス

source: LDAP Configuration
ja_jp: LDAP 設定

source: Hard drive partitions
ja_jp: ハードドライブパーティション

source: Background jobs
ja_jp: バックグラウンドジョブ

source: User, group and computer management
ja_jp: ユーザー、グループ、コンピューター管理

source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット

source: Favorites page
ja_jp: お気に入りページ

source: MMC Logs
ja_jp: MMC ログ

source: View details of an action
ja_jp: アクション詳細を表示

source: History
ja_jp: 履歴

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Default status page
ja_jp: デフォルトステータスページ

source: Support page
ja_jp: サポートページ

source: User list
ja_jp: ユーザー一覧

source: Add a user
ja_jp: ユーザーの追加

source: Edit a user
ja_jp: ユーザーの編集

source: Edit ACL permissions on a user
ja_jp: ユーザーの ACL 権限を編集

source: Logged user actions
ja_jp: ログに記録されたユーザーアクション

source: Action details
ja_jp: アクション詳細

source: Delete a user
ja_jp: ユーザーの削除

source: Backup user files
ja_jp: ユーザーファイルのバックアップ

source: Get user photo
ja_jp: ユーザーの写真を取得

source: Add a group
ja_jp: グループの追加

source: Delete a group
ja_jp: グループの削除

source: Edit a group
ja_jp: グループの編集

source: Computers
ja_jp: コンピューター

source: Edit computer
ja_jp: 23a2941f0c1e85bfc0babfb726d85288_tr

source: Delete a computer
ja_jp: コンピューターの削除

source: Ajax part of computers list
ja_jp: コンピューターの Ajax 部分一覧

source: User photo
ja_jp: ユーザーの写真

source: User login
ja_jp: ユーザーログイン

source: User name
ja_jp: ユーザー名

source: User firstname
ja_jp: ユーザーの名前

source: User home directory
ja_jp: ユーザーホームディレクトリ

source: Login shell
ja_jp: ログインシェル

source: User title
ja_jp: ユーザーの肩書

source: Mail address
ja_jp: メールアドレス

source: Mobile phone number
ja_jp: 携帯電話番号

source: Fax number
ja_jp: FAX 番号

source: Home phone number
ja_jp: 電話番号 (家庭)

source: Common name
ja_jp: 共通の名前

source: Preferred name to be used
ja_jp: 使用される名前

source: Confirm your password
ja_jp: パスワードを確認する

source: Enable/Disable user account
ja_jp: ユーザーアカウントの有効化/無効化

source: Proxy audit
ja_jp: プロキシ監査

source: Object
ja_jp: オブジェクト

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Action
ja_jp: アクション

source: User and group
ja_jp: ユーザーおよびグループ

source: All modules
ja_jp: すべてのモジュール

source: Event details
ja_jp: イベント詳細

source: User that initiated the event
ja_jp: イベントを開始したユーザー

source: Event
ja_jp: イベント

source: Plugin
ja_jp: プラグイン

source: Client
ja_jp: クライアント

source: Client hostname
ja_jp: クライアントホスト名

source: Agent hostname
ja_jp: エージェントホスト名

source: Object type
ja_jp: オブジェクトタイプ

source: Value
ja_jp: 値

source: SSH public key audit
ja_jp: SSH パブリックキー監査

source: Logged actions
ja_jp: ログに記録されたアクション

source: Search action
ja_jp: アクションを検索

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Object Name
ja_jp: オブジェクト名

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Result
ja_jp: 結果

source: View details
ja_jp: 詳細を表示

source: Mail
ja_jp: メール

source: Users and Groups
ja_jp: ユーザーおよびグループ

source: Proxy
ja_jp: プロキシ

source: Name
ja_jp: 名前

source: Telephone
ja_jp: 電話

source: Edit
ja_jp: 編集

source: MMC rights
ja_jp: MMC 権限

source: Logged Actions
ja_jp: ログに記録されたアクション

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: User ACLs successfully modified.
ja_jp: ユーザー ACL が変更されました。

source: Set value for all radio buttons:&nbsp;&nbsp;
ja_jp: すべてのラジオボタンに値を設定してください:&nbsp;&nbsp;

source: read only
ja_jp: 読み取りのみ

source: read/write
ja_jp: 読み取り/書き込み

source: hide
ja_jp: 非表示

source: Attribute description
ja_jp: 属性内容

source: (%s module)
ja_jp: (%s モジュール)

source: Web page description
ja_jp: Web ページ内容

source: Authorization
ja_jp: 認証

source: Edit ACL of user %s
ja_jp: ユーザー %s ACL の編集

source: Download ACL string
ja_jp: ACL 文字列のダウンロード

source: Reset your password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Your password has been changed.
ja_jp: パスワードは変更されました。

source: You are going to change your password
ja_jp: 自分のパスワードを変更します

source: New password
ja_jp: 新規パスワード

source: Change your password
ja_jp: パスワードを変更

source: Return
ja_jp: 戻る

source: Passwords are mismatching. Please retry.
ja_jp: パスワードが一致しません。もう一度お試しください。

source: User log
ja_jp: ユーザーログ

source: User %s has been successfully deleted
ja_jp: ユーザー %s は削除されました

source: Delete user
ja_jp: ユーザーの削除

source: You will delete user <b>%s</b>.
ja_jp: ユーザー<b>%s</b> を削除します。

source: Delete all user's files
ja_jp: すべてのユーザーのファイルの削除

source: Change your user's password
ja_jp: ユーザーのパスワードを変更する

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Invalid current password. Please retry.
ja_jp: 現在のパスワードが不正です。もう一度お試しください。

source: Edit user
ja_jp: ユーザーの編集

source: Failed to change primary group in %s plugin
ja_jp: %s プラグインでのプライマリグループの変更に失敗しました

source: Password not updated
ja_jp: パスワードはアップデートされませんでした

source: Password updated
ja_jp: パスワードがアップデートされました

source: Failed to disable user in %s plugin
ja_jp: %s プラグインでのユーザーの無効化に失敗しました

source: User %s disabled.
ja_jp: ユーザー %s が無効化されました。

source: Failed to enable user in %s plugin
ja_jp: %s プラグインでのユーザーの有効化に失敗しました。

source: User %s enabled
ja_jp: ユーザー %s が有効化されました

source: Enable account
ja_jp: アカウントの有効化

source: Disable account
ja_jp: アカウントの無効化

source: Root user cannot have favorites
ja_jp: ルートユーザーはお気に入りを持つことはできません。

source: Home directory
ja_jp: ホームディレクトリ

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: %d inactive service
ja_jp: Pluralized Translations one: %d 非アクティブサービス other: %d 非アクティブサービス

source: A password reset link has been sent.
ja_jp: パスワードリセットリンクが送信されました。

source: Can't reset your password. Please contact your administrator.
ja_jp: パスワードをリセットできません。管理者に連絡してください。

source: Password reset
ja_jp: パスワードリセット

source: Login or mail
ja_jp: ログインまたはメール

source: Back
ja_jp: 戻る
